Why do I always have to carry the heavy stuff?
Pourquoi c'est moi qui porte toujours les trucs lourds ?
Well, it's very simple.
C'est très simple.
In our ragtag band of scientists with nothing to lose...
Dans notre petite bande de physiciens
...l'm the smart one. Wolowitz is the funny one.
je suis le plus intelligent. Wolowitz est le comique.
Koothrappali is the lovable foreigner...
Koothrappali est le gentil étranger
...who struggles to understand our ways and fails.
qui cherche à s'intégrer à notre culture mais échoue.
That leaves you, by default, as the muscle.
Il ne reste que toi pourjouer monsieur muscle.
One more floor and I'd be the pulled muscle.
Un étage de plus et mes muscles se déchirent.
Oh, it's about time. I'm starving.
C‘est pas trop tôt. Je meurs de faim.
Uh, well, we didn't actually get Chinese food.
On n'a pas ramené de nourriture chinoise.
-Why not? -Don't panic. This is better.
- Pourquoi ? - Ne panique pas. On a mieux.
Oh, no. You didn't trade the food for magic beans, did you?
Ne me dis pas que tu as pris des haricots magiques àla place ?
Of course not. And, technically, magic beans would be food.
Bien sûr que non. Même si ces haricots sont comestibles.
Eating them would be a waste, since you could plant them...
Mais les manger serait du gâchis puisqu'en les plantant
...and have a giant beanstalk which would provide roughage for a small city.
on obtient des tiges géantes qui pourraient nourrir une ville.
Yeah, sometimes I don't listen.
Des fois je n‘écoute pas.
Sometimes I just watch your jaw go up and down.
Je regarde juste tes lèvres bouger.
We were on our way to the restaurant.
On était en train d‘aller au resto chinois.
We saw Adam West, so we followed him.
Mais on a cru voir Adam West, et on l‘a suivi.
-Who's Adam West?
- C‘est qui Adam West ?
What do the two of you talk about after the coitus?
De quoi parlez-vous après le coit ?
My guess is, "Hey, four minutes. New record."
"Quatre minutes. J'ai battu mon record."
That's why I'm the funny one.
C‘est pour ça qu'on m‘appelle le comique.
Anyway, we followed the guy to this garage sale.
Donc, on a suivi le mec jusqu‘à un marché aux puces.
They had the coolest stuff.
Ils avaient des trucs super.
They were closing up. We got this whole box for 60 bucks.
On a eu cette énorme boite pour 60 dollars.
We didn't go through it. There could be anything.
On a pas eu le temps de tout explorer dedans.
There a new girlfriend in there? You might need one.
Tu crois qu'il va y avoir ta nouvelle copine dedans ?
No, but there is an original final draft Ghostbusters script...
Non, mais il y a un script original de Ghostbusters
...with actual slime stains.
avec des vraies taches visqueuses dessus.
Oh, you're right, it's Ghostbusters II. Never mind.
T'as raison, c‘est Ghostbusters II. Désolé.
Oh, my God.
Mon Dieu.
An ALF doll.
Une poupée ALF.
When I was 11, my mother got me one to help me sleep after my dad left.
Ma mère m'en avait donné une pour dormir quand mon père est parti.
I used to pretend that my dad had moved to the planet Melmac...
Je m‘imaginais que mon père était sur la planète Melmac
...and ALF was gonna bring him back to me.
et que ALF allait me le ramener.
But he never did.
Mais il ne l‘ajamais fait.
[IN STRAINED VOICE] Where's my daddy, puppet?
Où est mon papa, poupée ?
Where is he?
Où est-il ?
That is so sad.
C‘est vraiment triste.
No, what's sad is that you don't know that Adam West was TV's Batman.
Ce qui est triste est de pas savoir qu'Adam West était Batman.
Here's Spock's head with no body.
Une tête de Spock sans corps.
Here's Mr. T's body with no head.
Le corps de Mister T. sans tête.
Oh, yeah, here's Spock's body with Mr. T's head.
Voilà le corps de Spock avec la tête de Mister T.
[AS MR. T] "I pity the fool who's illogical."
“Je plains le fou qui est illogique."
I'm just gonna go home and make a grilled cheese...
Je vais rentrer chez moi me faire un sandwich
...and window-shop on eHarmony.
et surfer sur math.com.
Ooh, look, an Indiana Jones connect-the-dots.
Regarder, un Indiana Jones à remplir au crayon.
And an Aquaman action figure.
Et le personnage d'Aquaman.
Looks like someone drew a penis on him.
On dirait qu'on lui a dessiné un pénis.
You see what you're doing? Stop that.
Arrête tout de suite ce que tu es en train de faire.
-Fascinating. -What?
- Fascinant. - Quoi ?
-It appears to be a Lord of the Rings ring. LEONARD: Oh.
On dirait un anneau du Seigneur des Anneaux.
It's even got the Elvish engraving on it.
Il y a même une inscription en Elvish.
It's not Elvish.
Ce n‘est pas de l‘Elvish.
It's the language of Mordor written in Elvish script.
C‘est le langage de Mordor en écritures Elvish.
"One ring to rule them all."
"Un anneau pour les gouverner tous."
"One ring to find them."
"Un anneau pour les trouver."
"One ring to bring them all."
"Un anneau pour les amener tous."
"And in the darkness, bind them."
"Et dans les ténèbres, les lier."
Holy crap, are we nerdy.
On est sacrément neuneu.
So I was doing some checking on the ring....
J'ai fait des recherches sur l‘anneau...
Hold on. Sheldon, is there ketchup on that table?
Attends. Sheldon, il y a du ketchup sur cette table ?
Yes, there is. Oh, here's a fun fact.
Oui. Oh, voici un fait amusant.
Ketchup started out as a general term for sauce...
Le terme ketchup fut inventé pour désigner une sauce
...typically made of mushrooms or fish brine with herbs and spices.
à base de champignons ou de poisson aux herbes.
Some popular early main ingredients included blueberry, anchovy...
Les autres ingrédients comprenaient des myrtilles, des anchois
...oyster, kidney bean and grape.
des huitres, des haricots rouges et du raisin.
No, that's okay, I'll get it.
Non, c‘est pas grave, j'irai moi.
Listen, I was looking at the ring and it seemed a little weird.
J‘étais en train d'examiner l'anneau et un truc m‘a paru bizarre.
No copyright notice on it.
Il n‘y a pas de copyright dessus.
So I took it down to this buddy of mine who deals with...
Je l'ai amené à l'un de mes amis qui est en contact avec
...shall we say, the seedy underbelly of the collectibles world.
les bas—fonds louches du monde des collectionneurs.
Seedy underbelly?
Les bas—fonds louches ?
Uh, your black-market phasers...
Les phasers vendus au marché noir
...your screen-worn Lieutenant Uhura panties, that kind of stuff.
les culottes portées par le Lieutenant Uhura.
Just a guy. I know a guy.
Un mec. Je connais un mec.
-ls it Eddie Crispo? -No, I can't tell you who it is.
- C‘est Eddie Crispo ? - Non, je peux pas vous dire.
-Who else could it be? It has to be. -I know lots of dangerous people.
- Ça peut être que lui. - Je connais des gens dangereux.
-Name one. -Eddie Crispo.
- Gites—en un. - Eddie Crispo.
Anyway, he said this isn't a replica.
Il a dit que ce n‘était pas une copie.
It's the real deal.
Mais un vrai.
If you're suggesting that that is the actual ring of power...
Si tu essaies de dire que c‘est le Véritable anneau de pouvoir
...forged by Sauron in Mount Doom...
forgé par Sauron àla Montagne du Destin
...I look at you with an expression of exhaustion...
permets—moi de te regarder avec épuisement
...and ever-so-slight amusement.
et un petit ricanement amusé.
He's not saying it's a magic ring.
Il n'essaie pas de dire que c‘est un anneau magique.
You're not, are you?
Pas vrai ?
No, but it's close.
Non, mais presque.
Look at the markings inside.
Regardez les inscriptions à l'intérieur.
Those are production markings.
Elles ont été faites pendant la production.
Nine rings were made for use in the movies.
Neuf anneaux ont été fabriqués pour les besoins du film.
Three were given to members of the cast. The rest were destroyed.
Trois furent donnés aux acteurs et les autres furent détruits.
Except one.
A part un.
One was stolen.
Un fut volé.
Gentlemen, this is the One Ring.
Messieurs, c‘est l'anneau volé.
No, it is not yours. We all went in on the box together.
Non. On a acheté la boite tous ensemble.
Yes, but I found it in the box.
Oui, mais c‘est moi qui l'ai trouvé.
And the laws of maritime salvage clearly state...
Et les lois maritimes de sauvetage énoncent
...that the finder of a sunken treasure is the owner.
que celui qui trouve un trésor en devient propriétaire.
How is this maritime salvage?
En quoi les lois maritimes s'appliquent ici ?
Other than the lack of water, how is it not?
A part pour le manque d'eau, je n'en vois pas d'autres ?
Wait, Sheldon. Stop being crazy for a second.
Attends, Sheldon. Arrête tes idioties.
How much is something like this worth?
Combien ça vaut ?
Well, it's tough to say, since it's hot.
Difficile à dire comme, c‘est très prisé.
On the underground market, my guy figures--
Au marché noir, mon pote pense…
-Your guy Eddie Crispo? -Yes.
- Ton pote Eddie Crispo ? - Oui.
-He figures 10-, maybe 15,000. -Okay, that's a lot of money.
- Il pense entre 10 et 15 000. - O.K., c‘est beaucoup.
The wise thing to do is invest it in something practical.
La chose intelligente à faire serait d'investir dans du pratique.
Like a Jet Ski.
Comme un Jet Ski.
Why do you want a Jet Ski?
Pourquoi veux-tu un Jet Ski ?
All the wealthy and beautiful people in movies ride Jet Skis.
Tous les gens riches et beaux dans les films ont des Jet Skis.
-That can't just be a coincidence. HOWARD: Ugh.
Ça ne peut pas être une simple coïncidence.
We can't sell it. We have to keep it and love it and polish it.
Non. On doit le garder, l‘aimer et le polir.
Take it out occasionally when we go to the park...
Le sortir de temps en temps quand on ira au parc
...and reenact our favorite scenes from the movies.
pour rejouer nos scènes préférées du film.
It's sad how great that sounds.
C‘est triste comme ça a l‘air génial.
Guys, it's stolen. It should go back to Peter Jackson.
Il a été volé. On doit le rendre à Peter Jackson.
-He made the movies. It belongs to him. HOWARD: Fine.
- Ça lui appartient. - Trés bien.
He can have it back.
On lui rendra.
As long as he promises to make me a hobbit in his next movie.
S'il promet de me faire jouer un hobbit dans son prochain film.
But there are no Jewish hobbits.
Mais ça n'existe pas les hobbits juifs.
Clearly, you've never been to my house for dinner on Rosh Hashanah.
Tu n'es jamais venu dîner chez moi pour Rosh Hashana.
We are not blackmailing Peter--
On ne va pas faire du chantage à Peter...
-All right, where's the ring? -You mean my ring?
- Où est l'anneau ? - Tu veux dire mon anneau ?
-What are you doing? -The ring was unguarded.
- Qu‘est—ce que tu fais ? - Il était sans surveillance.
It was sitting on the table. Anyone could've taken it.
Sur la table. N'importe qui aurait pu le prendre.
Proof? I did.
La preuve. Je l'ai pris.
Give me that.
Donne—moi ça.
Be reasonable. We want to do different things with the ring.
Soyons raisonnable. On veut tous faire des choses différentes avec.
But your ideas are stupid and I want a Jet Ski.
Mais vos idées sont débiles et moi je veux un Jet Ski.
I found it. The ring is mine.
C‘est moi qui l'ai trouvé, il m‘appartient.
I don't understand why in this group I never get my way.
C‘est dingue. Je n'obtiens jamais ce que je veux avec vous.
You always get your way.
Tu obtiens toujours ce que tu veux.
I'll stipulate to that if you give me the ring.
Je confirmerai si tu me donnes l‘anneau.
Hey. Enjoying your food that I actually brought you...
Vous aimez ce que je vous ai apporté à manger
...instead of promising food but bringing you a box of random crap?
au lieu de vous le promettre
Yeah, it's delicious. The sarcasm's a little stale, though.
Oui, c‘est délicieux. Pas le ton sarcastique par contre.
How about this? Until we figure out what to do with the ring, Penny holds it.
J'ai une idée. Penny devrait garder l'anneau pendant qu'on se décide.
-What ring? -This ring.
- Quel anneau ? - Cet anneau.
Looking for something?
Tu cherches quelque chose ?
-Will you hold this for a couple of days? -Why?
- Tu peux le garder ? - Pourquoi ?
It's a prop from a movie and we're kind of fighting over it.
Il était dans un film et on se bat pour l'avoir.
The first piece ofjewelry my boyfriend gives me...
Le premier bijou que mon copain me donne
...is a prop from a movie and I don't even get to keep it?
était dans un film etje ne le garderai même pas ?
If you had gone out with me years ago...
Si tu étais sortie avec moi il y a trois ans
...you'd have my Aunt Ida's brooch...
tu aurais eu la broche de ma tante Ida
...that she smuggled out of occupied Belgium in a cat.
qu'elle a fait passé hors dela Belgique occupée dans un chat.
How am I looking now?
Tu me trouves comment en comparaison ?
SHELDON: You hit me!
Tu m'as frappé !
I'm bleeding!
Je saigne !
What was that?
Qu‘est—ce qui s‘est passé ?
Sheldon tried to take the ring and l punched him.
Il a essayé de me prendre l‘anneau. Je l'ai cogné.
That's my girl.
Je t'adore.
So, Sheldon, how's it feel to get beaten up by a girl?
Sheldon, ça fait quoi de se faire casser la figure par une fille ?
It's not the first time.
C‘est pas la première fois.
l have a twin sister whose assaults began in utero.
J'ai une sœurjumelle qui a commencé dans l‘utérus.
If only I'd had the presence of mind to reabsorb her.
Si seulementj‘avais pensé àla réabsorber.
I'd have a mole with hair in it...
J‘aurai un grain de beauté avec des poils
...instead of a tedious yearly Christmas letter.
plutôt qu‘une lettre épuisante à lire chaque année à Noël.
Have you come to the realization...
Avez-vous enfin tous réalisé
...that the only reasonable action is to sell the ring and divide the money?
qu'il faut le vendre et se partager l'argent ?
-No. -l was afraid of that.
- Non. - C‘est ce que je craignais.
Go ahead.
Vas-y.
Greetings from Mumbai.
Bonjour de Mumbai.
I'm Raj's attorney, Venkatesh Koothrappali.
Je suis l‘avocat de Ra], Venkatesh Koolhrappali.
Also my cousin.
C‘est aussi mon cousin.
-You brought a lawyer? -Don't answer that.
- Tu as pris un avocat ? - Ne réponds pas.
I'll get straight to the point.
J‘irai droit au but.
My client's prepared to surrender any interest in the ring...
Mon client est prêt a laisser sa part de l‘anneau
...in exchange for two Kawasaki Jet Skis.
en exchange contre deux Je! Skis Kawasaki.
We're not giving him two Jet Skis.
On ne lui donnera pas deux Jet Skis.
Look, we're big boys. Why don't we just cut to the chase and meet in the middle?
Ecoutez, pourquoi ne pas en finir et trouver un compromis ?
One Kawasaki Jet Ski. Done and done.
Un seul Jet Ski Kawasaki. Marché conclu.
No Jet Skis.
Pas de Jet Skis.
All right, forget the Jet Skis.
D‘accord, on n'en parle plus.
Forget the Jet Skis? What happened to "tear them a new one"?
On n'en parle plus ? Tu me disais qu'on allait les déchirer.
What can I say? They played hardball. We lost.
Que veux—tu ? Ils sont implacables. On a perdu,
-You're useless. -I told you that when you hired me.
- Tu sers à rien. - Je te l'ai dit dès le début.
RAJESH: I'm signing off now. -Call your mother. She worries.
- Je vais éteindre. - Appelle ta mère. Elle s‘inquiète.
So you know, if we're bringing in cousins who are lawyers...
Si vous vous mettez à faire intervenir des cousins avocats
...prepare for shock and awe.
préparez-vous à être étonnés.
You know, I am ending this. Penny didn't wanna hold the ring.
On arrête tout. Penny ne voulait pas garder l‘anneau.
She gave it to me. I have it. I'm sending it back.
Elle me l‘a rendu. Je l'ai avec moi. Je vais le renvoyer.
-Where's the ring? -You mean this ring?
- Où est-il ? - Tu veux parler de cet anneau ?
Be aware of your surroundings while urinating in a public men's room.
Fais attention à ce qui t'entoure aux toilettes.
-Give me that. -No, it's mine.
- Donne—moi ça. - Non, c‘est à moi.
It's all of ours.
C‘est à nous tous.
Okay, this is ridiculous.
C‘est complètement ridicule.
-Then let go! -l'm not. You let go.
- Lâche-Ie alors! - Non. Toi d'abord.
I say this ring belongs to the last person who can hold on.
Cet anneau appartiendra au dernier qui l'aura tenu.
Fine. Can't we go home and start?
O.K. On peut commencer àla maison ?
Sure. Let go of the ring.
O.K. Lâche l‘anneau.
All right. It starts now.
O.K. On commence maintenant.
You do realize there's a giant-bug movie marathon tonight on the Syfy Channel.
Tu sais que c‘est la soirée science fiction ce soir à la télé.
Wait, my laptop.
Attendez, mon ordinateur.
Yeah, there's a point when this becomes idiotic.
Ça commence à devenir débile.
And it wasn't when we were driving like this?
Ça l‘était pas quand on conduisait comme ça ?
I would advise the three of you that resistance is futile.
Vous savez que votre résistance est inutile.
l have endless patience.
J'ai une patience infinie.
I spent two and a half hours on hold with Hewlett-Packard customer service...
J'ai patienté deux heures avec le service clientèle de Hewlett—Packard
...just to complain about their customer service.
pour me plaindre de leur service clientèle.
LEONARD: You wanna talk about endless patience?
Tu veux qu'on parle de patience ?
Penny made me watch all five seasons of Sex and the City.
Penny m‘a fait regarder les 5 saisons de Sex and the City.
RAJESH: There's six seasons, dude.
Il y en a 6, mon pote.
LEONARD: Oh, crap.
Et, merde.
No, no, no, the sixth season is great.
Non, la 6e est super.
We go to Paris with Carrie and get our heart broken...
On va à Paris avec Carrie et on ale cœur brisé
...and then Mr. Big shows up. We don't know if we can trust him again.
quand Mr. Big arrive, on ne sait pas si on peut lui faire confiance.
It's a wild ride.
C‘est plein de rebondissements.
Door.
La porte.
Okay, everybody, and plié.
O.K. tout le monde, pliez les genoux.
And relevé.
Et relevez—vous.
What are you doing?
Vous faites quoi ?
Last one holding the ring decides its fate.
Il appartiendra au dernier qui l'aura tenu.
I know it sounds silly.
Je sais, ça a l‘air idiot.
No, no, no. You are my boyfriend. Nothing you do is silly to me.
Non. Tu es mon copain, rien de ce que tu fais me parait idiot.
Thank you.
Merci.
FYI, this is a bag from Victoria's Secret.
Au fait, c‘est de la lingerie dans ce sac.
I'm out.
J‘arrête.
I'm sorry, Ma, l have to stay late at the office.
Désolé, maman, je dois rester tard au bureau.
No, he doesn't. He's lying to you.
Non, c‘est pas vrai. Il vous ment.
Will you be quiet?
Tu vas te taire ?
Well, if you want privacy, let go of the ring.
Si tu veux parler en privé, lâche l‘anneau.
I'm so glad we came to this gentile strip club.
Je suis super content qu'on soit allé dans ce strip club goy.
Howard, here's more bacon to tuck into the shiksa's G-string.
Howard, tiens, du bacon pour mettre dans son string.
I'll call you back.
Je te rappellerai plus tard.
It's lovely you call your mommy and let her know you're going to be late.
C‘est mignon que tu l'appelles quand t'es en retard pour dîner.
From what I know, if a woman doesn't breast-feed on time...
Je sais que si une femme ne donne pas le sein à heures fixes
...it's very uncomfortable for her boobies.
ça lui fait mal aux nénés.
Don't you talk about my mother's boobies.
Ne parle pas des nénés de ma mére.
If you're offended, let go of the ring and go on home to your mother's boobies.
Si ça te gêne, lâche-Ie et rentre les voir.
Excellent. Tire each other out. The ring will be mine.
Excellent. Déchirez-vous, l'anneau m‘appartiendra.
Howard, why don't you go after Raj's mother?
Howard, tu devrais t'en prendre àla mère de Raj.
Why don't we go after your mother?
Pourquoi ne nous en prenons-nous pas à la tienne ?
Go ahead. I have no illusions about my mother.
Allez-y. Je ne me fais aucune illusion à son sujet.
She is a kind, loving, religiously fanatical right-wing Texan...
C‘est une femme gentille, aimante, fanatiquement de droite
...with a slightly out-of-scale head and a mild Dr Pepper addiction.
avec une tête légèrement plus grosse que la moyenne.
Anything you'd like to add?
Vous voulez ajouter quelque chose ?
That's not gonna get you anywhere. Better pull out the big gun.
Va falloir qu'on passe àla Vitesse supérieure.
You're right. Let's talk about your grandmother.
T'as raison. Et si on parlait de ta grand—mére.
I call no meemaws.
On ne parle pas des mémés.
Think about this.
Réfléchis.
The only way your mother was born was your meemaw had sex.
Ta mère est née parce que ta mémé a eu des relations sexuelles.
-I don't wanna hear this. -Then let go of the ring and walk away.
- Je ne veux pas entendre ça. - Lâche l'anneau alors et pars.
-Never. -All right.
- Jamais. - Trés bien.
I'll bet your meemaw didn't just have sex to have your mother...
Je parie que ta mémé n‘a pas couché que pour avoir ta mère
...I bet she had sex...
mais parce qu'elle aimait ça.
-Stop it. -Yeah. Meemaw did the nasty.
- Arrête. - Mémé aime s‘envoyer en l'air.
-I said stop it! RAJESH 8: HOWARD: Ha-ha-ha.
Je vous ai dit d‘arrêter !
-[IN NORMAL VOICE] We got to him. -Waterfalls.
- On vale faire craquer. - Cascades.
-What? -Wate rfal ls.
- Quoi ? - Des cascades.
Crashing waves, babbling brooks.
Des vagues qui se brisent, des ruisseaux bouillonnants.
-What are you doing? -Subliminal messaging.
- Tu fais quoi ? - Des messages subliminaux.
I'm going to make you want to pee.
Je vais vous faire avoir envie de faire pipi.
Dripping faucets.
Des robinets qui coulent.
Leaky gutter.
Des gouttières qui fuient.
Peeing.
Faire pipi.
It's not working, dude.
Ça marche pas du tout.
l have to pee.
Faut que j‘aille faire pipi.
-Then let go of the ring and go. -Actually, I wouldn't mind going too. Heh.
- Lâche l'anneau et vas-y. - Faut que j‘y aille aussi.
Fine, um, on the count of three.
O.K., à trois.
One, two--
Un, deux...
Wait, just to clarify, when you get to three...
Attendez, juste pour être sûr, à trois
...do we stand up or do we pee?
on se lève ou on fait pipi ?
We stand up.
On se lève.
Excellent choice.
Trés bon choix.
Three.
Trois.
Oh. Something tells me this was a bad day to wear suede shoes.
C‘était pas une bonne idée les chaussures en daim.
I've done it. I've won.
J'ai réussi. J'ai gagné.
The ring is mine.
L'anneau m‘appartient.
It's mine!
Il m'appartient !
We're going to clean it up and make it pretty.
Je vais le nettoyer pour le rendre tout beau.
My own, my love...
Mon unique, mon amour
...my precious.
mon précieux.
Where's the ring?
Où est l'anneau ?
It's in a FedEx box on its way back to where it came from.
Dans un paquet en direction de la où il était venu.
The fires of Mount Doom?
Les feux dela Montagne du Destin ?
Peter Jackson's office in New Zealand. It wasn't ours.
Les bureaux de Peter Jackson en Nouvelle-Zélande.
You quit the game. You had no right to take it.
Tu avais abandonné le jeu. Tu n‘avais pas le droit.
You guys were sleeping. The ring was on the floor. No one was touching it.
Vous dormiez. L'anneau était par terre. Personne ne le touchait.
So we start the game over until there's a winner.
On aurait recommencé jusqu‘à ce qu'on ait un gagnant.
There wasn't ever going to be a winner.
Il n‘y auraitjamais eu de gagnant.
There was going to be a selfish person...
Il y aurait eu un égoïste
...and three people who used to be his friend.
et trois personnes qui étaient amies avant.
Is that what you guys want? If it is, fine.
C‘est ce que vous voulez ? Si c‘est le cas,
I don't want anything to do with you.
je ne veux rien à voir à faire avec vous.
I don't know what happened in that bathroom, but I'm not cleaning it.
Je ne nettoierai pas ce qui s‘est passé dans la salle de bain.
My precious.
Mon précieux.
I knew it.
Je le savais.
-Give us the precious. -Never! Never.
Donne-nous le précieux.
-Give it to me. -Get off of me.
- Donne-le-moi. - Pousse-toi.
-Give me the ring. -lt's mine.
- Donne—moi l‘anneau. - Il est à moi.
I gotta go back to dating dumb guys from the gym.
Faut que je me remette à sortir avec les crétins dela gym.
-Give it back. -Give it to me. Give me the ring!
- Rends-le. - Donne—moi l'anneau !
-I said give it to me. -lt's mine!
- J'ai dit, rends-Ie moi. - Il m'appartient !
[ENGLISH - US - SDH]
[FRENCH]